Os projetos de amostra de mini MVCs.
O código de amostra para aprender mais sobre mini MVCs está incluído no pacote da própria estrutura.
Ele está disponível gratuitamente no Git para download e unidade.
Para importar essas amostras, abra o gerenciador de pacotes, selecione o pacote mini MVCs e você verá o pacote
amostras mostradas que você pode importar.
Você pode ver isso na captura de tela aqui.
Quando você traz o próprio pacote mini MVCs que preenche a fonte em sua pasta de pacotes.
Isso é tudo o que você precisa para começar.
Os exemplos que estamos discutindo aqui são opcionais e uma ótima maneira de aprender mais sobre a estrutura.
Se as suas necessidades também forem semelhantes às de um dos projetos de amostra, você pode usar o projeto de amostra para obter
começar a copiar ou modificar o que estiver lá.
Neste curso, daremos uma olhada em vários exemplos.
Cada um deles mostra exatamente o mesmo resultado final. Com e sem os mini MVCs, acho isso especialmente
útil.
Comece com a versão que não apresenta muitos MVCs.
Você pode ver a funcionalidade completa da solução do caso de uso sem nenhuma estrutura.
Quando estiver familiarizado com isso, abra a versão com muitos MVCs e você poderá ver como esses mesmos casos de uso
são resolvidos com o uso da estrutura.
Sinta-se à vontade para alternar entre esses dois exemplos para que você tenha uma compreensão completa.
Neste curso, examinaremos vários exemplos.
Aqui está uma visão geral de alto nível de cada uma delas.
A amostra do relógio é um ótimo lugar para começar.
É a mais simples das amostras.
Ele não apresenta comportamentos mono e a única visualização, por assim dizer, é o registro de depuração no console
janela.
Não há nenhuma entrada aqui, ele apenas faz tique-taque como um relógio e o público é destinado a iniciantes.
Em seguida, temos um exemplo de login de usuário.
Embora ainda seja bastante simples, esse exemplo usa um comportamento mono, um deles para a visualização.
Ele usa a UI do unity e captura a entrada do usuário na forma de cliques em botões enquanto imitamos o login.
É um projeto somente off-line, portanto a camada de serviço carrega um arquivo local.
Isso ajuda a manter as coisas fáceis de entender e não requer o uso da Internet.
O público aqui é de iniciantes.
A seguir, um exemplo de Rollerball inspirado em um dos projetos de aprendizagem incorporados do Unity.
Somos capazes de usar as quatro teclas de seta, rolar uma bola com física ao redor de uma mesa e coletar amarelos
amarelos que estão girando.
Este é o mais complexo dos exemplos que mostraremos e capta todas as características de um jogo simples, mas
mas completo, incluindo a entrada de áudio, a interface do usuário e a física.
Para ilustrar a escalabilidade de muitos MVCs.
Este projeto inclui várias visualizações e vários controladores.
Embora ainda relativamente simples, esse projeto é apropriado para desenvolvedores intermediários ao decidir
a melhor forma de ensinar arquitetura.
Ficou evidente o valor de codificar e sujar as mãos em algumas amostras, querendo expressar
uma variedade de princípios de ensino em todos os conceitos aqui apresentados.
Eu o dividi em vários projetos.
Temos um projeto que não utiliza comportamentos monetários e não tem nenhuma visualização que represente a amostra mais simples
até algo com três entradas de física, áudio e muito mais.
Agora, embora todas as amostras sejam relativamente simples em relação à complexidade que você teria em um jogo de unidade triplo A,
é um playground apropriado para aprender os conceitos de MVC e ver como eles se adaptam às suas necessidades.
Nesta seção, falamos sobre os projetos de exemplo do Mini e do VC.
Examinamos a instalação, os recursos de cada um deles e alguns dos princípios de aprendizagem
por trás disso.
Em seguida, vamos nos aprofundar ainda mais, examinando as amostras específicas.
Veremos como aproveitar toda a teoria que vimos no curso até agora a partir dos princípios de design,
padrões de design, filosofias e trazer tudo isso para o código funcional.
Vou examinar, compartilhar e fazer uma revisão de cada amostra e, dentro de cada uma delas, farei uma breve codificação
e incentivarei você a acompanhar algumas outras tarefas que serão dadas.
Essas tarefas são opcionais, mas é uma maneira fantástica de você colocar a mão na massa e entender
esses princípios.
Recomendo enfaticamente que você acompanhe essas tarefas, pois é a melhor maneira de aprender.
Obrigado.